Kabla hujapaa, TAZAMA UNABII HUU
Mungu bado ananena kitu.
Tarehe 29 Disemba 2013, Nabii T.B. Joshua alitabiri changamoto itakayotokea katika sekta ya anga,
Ambayo itaathiri vibaya pande zote abiria na mashirika ya ndege.
Hebu tumsikilize.
Wale ambao wako katika biashara ya ndege.
Au uiite ndege, au kupaa au chochote.
Utakuwa katika uwanja wa ndege kwa siku mbili au tatu na huenda hutapata usafiri kufika unakotaka kuenda
Kwa sababu mahitaji yatazidi ugavi.
Kutakuwa na uhaba wa usafiri wa ndege; ndege, ndege, uhaba.
Kile kidogo kilichopo kitaharibiwa, kitaharibiwa
Lakini kipya, hakuna wa kukinunua
Itakuwa vigumu; biashara haitakuwa kama kawaida.
Leo ukifika uwanja wa ndege na unasubiri ndege ya kusafiri
Wanasema, "Hapana, ndege haiendi".
Bado ni wastani
Mwaka ujao, itakuwa mbaya zaidi
Na itafanya nauli kuzidi maradufu ya kile unacholipa sasa
Kwa sababu mahitaji ni zaidi ya nini? (Usambazaji) Zaidi ya usambazaji.
Haswa Afrika: itaathiri sana Africa. Hasa barala la Africa.
Itakua usafiri juu ya ardhi.
Unajua wakati unasubiri katika kituo cha basi,
Huchukua wakati mwingi kupata usafiri kutoka kituo kimoja hadi kingine
Na ukipata, unatakiwa kupambana ili kuingia kwenye gari. Ndio picha ninayoiona ikitokea.
Kidogo tulichonacho hakisimamiwi vizuri.
Na kimezeeka hata kisimamiwe vizuri.
Nazungumza juu ya Bara la Afrika,
Kizee sana kusimamia
Na asilimia 50 ya hii haitafanya kazi tena
Na asilimia 50 iliyobaki, hakutakuwa na fedha za kutosha kusimamia.
Hivyo, wale wa kwetu husafiri kutoka nchi moja hadi nyingine, unapaswa kufikiri mara mbili -
Nini kitatokea baadaye
Kama biashara yako inahusika na usafiri wa nchi moja hadi nyingine,
Nadhani kutakuwa na changamoto
Piga hatua katika siku zijazo!
Kuwa wa kwanza kujua
Jua nini Mungu anasema kuhusu
Hali yako.
Nchi yako.
Na Dunia.
Mungu bado anasema kitu
Mkusanyiko wa unabii kuhusu watu binafsi, mataifa na dunia kwa ujumla -
Pamoja na udhibitisho wao.
Mimi naona moto ni nini maana yake?
Katika kila hali Mungu ana jambo la kusema.
Jua nini Mungu anasema.
Mungu bado anasema kitu.